# 付费版本

你可以将 MediaPipe4U 应用于任何商业项目，即使你使用的是免费版本 (Trial License)，也不用担心授权问题。   
如果你觉得这个插件还不错，项目无法接受频繁（30天）更新许可证，你也可以购买付费版本。    

# 付费方式

目前包含两种付费授权策略：

1. **Annual**：按年付费，每项目[^1]/每年计价 
2. **Device**: 捆绑设备，每设备计价，不限制时间，不限制项目数

[^1]: 一个项目是指一个 Unreal Engine 工程，即一个 xxxx.uproject 文件。

注意，按设备付费不支持转移，该模式授权验证依赖硬件特征，如果你改变了硬件（例如更换硬盘）造成授权失效需要重新付费。简单说，任何原因造成的硬件特征变化你都需要重新付费。

!!! tip "提别说明"

    收费和你的项目的用户数无关。你的项目有 100 万用户和只有 1 个用户都是同样的价格，这些价格不是按用户数量收费。     
    按年付费会绑定到你的项目名称 （Unreal Project Name）。    
       
    如何确定插件被用于几个项目：靠自觉！！**一旦发现 N 个项目只使用一个授权再不提供任何技术支持和续费请求**。
   
---   

# 价格

项目持续开发，价格不固定，价格随着更多功能的开发可能发生变化，对于已购买插件的用户，会提前告知价格变化，如你无法接受新价格，你可以固定你的插件当前版本以购买时的价格续费许可证（BUG 修复长期支持）。   


人民币价格表 (不含税)

|        | Trial |Starter|Professional|Ultimate| 说明|
|:---------------|:-----:|:-----:|:----------:|:------:|:------|
|  年度价格（年/项目）  | Free  | ¥5000 |    ¥7000   | ¥10000 | |
|  设备价格（每设备）| Free | ¥1500 |    ¥1800   | ¥2000  | |
|  动作捕捉        | ✅  | ✅    |    ✅     |  ✅    | |
|  手指捕捉        | ✅  | ✅    |    ✅     |  ✅    | |
|  表情捕捉        | ✅  |   ⚪    |    ✅     |    ✅  | |
|  M4U Remoting   |  ⚪ |   ⚪ |    ✅    |   ✅ | |
|  M4U Remoting Android SDK  |   |        |       |   ✅ | 安卓端源代码 |
|  BVH 导出        | ✅  |  ✅   |    ✅     |  ✅    | |
|  虚拟摄像头      |  ⚪  |  ⚪   |    ⚪     |  ✅    | |
|  语音套件       |  ⚪  |   ⚪  |     ⚪    |  ✅    | |
|  大语言模型（LLM） |  ⚪  |  ⚪   |     ⚪    |  ✅    | Required install [OLLama](https://ollama.com) |
|  VMC 数据导出      | ⚪   | ⚪    |    ⚪     |  ✅    | |
|  RTMP 推流      |  ⚪  |  ⚪   |   ⚪      |  ✅    | |
|  技术支持      |  Github  |  微信  |  微信  |  微信  | 设备授权低于 4 台仅提供 github 支持 |
   
> ⚪ 表示仅在 UE 编辑器中可用。
   


!!! warning "注意"

    如果你要购买设备授权，必须提供要部署的设备的机器码，关于机器码如何获取，请阅读[设备机器码文档](./device_id.md) 。


# 如何付费

国内用户，通过 QQ 和联系我付费事宜： 27292911   
海外用户，通过 Email 和我联系：sharping@outlook.com

